# 京东 2016 研发类笔试题 (赛码网)

## PHP

- 在PHP5中，如果需要类C的实例销毁时自动完成默写逻辑，我们应该怎么做?
    - 定义析构函数 `__destruct`
- 执行程序段<?php echo  24%(-5)?>，输出结果是:
    - 4

## JavaScript

- 可以创建函数的选项:
    - ~~function=myFunction(){……..}~~
    - function myFunction(){…...}
    - myfunction = function(){…….}
    - ~~myFunction(){….}~~
- JavaScript中document.getElementById的返回值类型为
    - Object
- angularjs1中定义服务哪种方法是错误的？
    - ~~$provide~~
    - ~~factory~~
    - ~~service~~
    - $instance


## 其他

- 下列函数可以作为聚类分析中的准则函数的有:
    - ![A](3_a.png)
    - ![C](3_c.png)
    - ![D](3_d.png)
- 在统计模式分类问题中，当先验概率未知时，可以使用:
    - 最小最大损失准则
    - N-P判决
- 在什么情况下, 用分支定界法做特征选择计算量相对较少？
    - $C_n^d >> n$,（n为原特征个数，d为要选出的特征个数）
    - 选用的可分性判据J对特征数目单调不减
- 假设要使用监督学习和非监督学习就图像中道路区域划分问题进行处理，以下描述正确的是:
    -监督学习方法用来对数据实现分类，分类规则通过训练获得。该训练集由带分类号的数据集组成，因此监督学习方法的训练过程是离线的。
    - 非监督学习方法不需要单独的离线训练过程，也没有带分类号（标号）的训练数据集，一般用来对数据集进行分析，如聚类，确定其分布的主分量等。
    - 就道路图像的分割而言，监督学习方法则先在训练用图像中获取道路象素与非道路象素集，进行分类器设计，然后用所设计的分类器对道路图像进行分割。
    - 使用非监督学习方法，则依据道路路面象素与非道路象素之间的聚类分析进行聚类运算，以实现道路图像的分
- 基于二次准则函数的 H-K 算法较之于感知器算法的优点是:
    - 可以判别问题是否线性可分
    - 其解的适应性更好
- 下列有关简单工厂模式和工厂方法模式说法正确的是:
    - 在工厂方法模式中，对于存在继承等级结构的产品树，产品的创建是通过相应等级结构的工厂创建的
    - 不能形成简单工厂模式的继承结构
    - 简单工厂模式对具体产品的创建类别和创建时机的判断是混和在一起的
- 如何在css中插入注释?
    - /\*this is a comment\*/
- 关于input split和block的描述正确的是:
    - input split是一种记录的逻辑划分，而block是对输入数据的物理分割,两者之间有着本质上的区别 - 为了发挥计算本地化性能，应该尽量使InputSplit大小与block大小相当
